# Project Camper - тестове завдання

Це завдання демонструє роботу веб-застосунку компанії, що продає та дає в оренду кемпери в Україні. Застосунок має три сторінки:

1. **Home Page.** Містить загальний огляд послуг, які пропонує компанія. 
2. **Catalog Page.** Відображає каталог кемперів з різними конфігураціями, пагінація виконана із завантаженням по 4 кемпери.
3. **Favorites Page.** Показує кемпер, доданий користувачем у вибране.

Також симслове навантаження несе модальне вікно:

**Camper Details Card:** Містиль детальну інформацію про кожен кемпер, технічні характеристики та відгуки.

## Технічне завдання

- Відповідно до макету реалізувати картку оголошення про здачу кампера в оренду.
- На першій сторінці каталогу має рендеритися 4 оголошення, а їх решта - по кліку на кнопку Load more.
- У разі кліку по кнопці у вигляді “серця” на картці оголошення воно має додаватися до списку улюблених, а колір кнопки змінюватися.
- При оновленні сторінки має фіксуватись кінцевий результат дій користувача. Тобто, якщо додати оголошення в улюблені та оновити сторінку - то кнопка все одно залишається в стані “улюбленого оголошення” із відповідним кольором.
- У разі повторного кліку по кнопці у вигляді “серця” оголошення повинно бути видалене зі списку улюблених, а колір кнопки змінитись до початкового стану.
- У разі кліку по кнопці Show more має відкриватись модальне вікно з детальною інформацією про кампер.
- Модальне вікно повинно закриватись по кліку на кнопку у вигляді “хрестика”, по кліку на backdrop та натисканню на клавішу Esc.
- В модальному вікні міститься інформація щодо особливостей кампера і відгуків про нього. Відмалювання інформації має залежати від стану активної таби.
- В модальному вікні також міститься форма для оформлення бронювання камперу, що складається з полів name, email, booking date і comment. Поля name, email, booking date є обовʼязковими до заповнення і мають проходити перевірку на валідність введених значень.(У випадку невалідних даних форма не відправляється, у випадку валідної форми - сторінка оновлюється).
- Ціна оренди має бути прописана одним значенням (наприклад, 8000). В UI - виведено через кому (8000,00).

## Маршрутизація за допомогою React Router

Створена маршрутизація, використовуючи React Router

- `/`: домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає компанія.
- `/catalog`: сторінка, що містить каталог камперів різної комплектації.
- `/favorites`: сторінка з оголошеннями(оформлення на ваш розсуд), які були додані користувачем в улюблені.

У випадку відсутності маршруту, користувач направляється на головну сторінку.

## Макет

Цей застосунок був виконаний відповідно до макету: [посилання на макет](https://www.figma.com/file/fnMWH0eBB7NnoqdAiiKWsQ/Test?type=design&node-id=0-1&mode=design&t=oacPC5pwxsn6BXEW-0)